# Тестовое задание по отбору на стажировку в AvitoTech.

## Инструкция по запуску приложения.
1. После запуска приложения на первом экране Вы увидете в верхней части экрана строку поиска и кнопку фильтра параметров запроса с изображением "Шестерни".
2. Перед началом поиска контента Вы можете настроить фильтр параметров запроса. По умолчанию установлен фильтр по параметрам:
   - "Entity" - музыка
   - "Explicit" - без цензуры
   - "Country" - регион iTunes Россия
   - "Limit" - в положении "OFF" - количество полученных элементов = 30 (в положении "ON" = 200)
3. После установки фильтров необходимо нажать на кнопку "Сохранить".
4. После ввода имени исполнителя или названия медиа-контента происходит поиск по ключу "term". Если ответ был не пустым - то отображается CollectionView с элементами поискового запроса в виде плиток в два столбца.
5. При нажатии на элемент CollectionView открывается окно детальной информации по выбранному элементу.
6. В окне детальной информации отображается:
   - Обложка медиа контента,
   - название контента,
   - имя исполнителя/группы/режисера,
   - тип медиа-контента (song, musicVideo, feature-movie),
   - кнопка с гиперссылкой на Preview медиа-контента.
   - блок с Описанием,
   - блок с подробной информацией об артисте.
7. Блок с "Описанием". При отображении фильмов данный блок заполняется описанием фильма. Если описание превышает длину в 4 строки - то появляется кнопка "Показать", по нажатию на которую описание разворачивается. Также при повторном нажатии на данную кнопку можно скрыть подробное описание до 4 строк. При отображении другого медиа-контента - отображается название медиа-контента и имя исполнителя.
8. Далее идет блок "Информации об артисте" с использованием "lookup-запроса" по параметру artistId. Если данный параметр отсутствует в ответе сервера - то данный блок не появляется. Также в нем присутствует кнопка с гиперссылкой на iTunes страницу артиста.
## Ошибки.
При получении в ответе от сервера ошибки - на экране появляется Alert с кратким описанием причины ошибки.
